Teşekkürler, Yuma. Astral.
Hayat boyu dostlarım.
Son anlarımda...
...sizlerle en harika Düelloyu yaşayabildiğim için mutluyum.
SHARK!!
Sonra görüşürüz...!
Yüzey Dünyası yok olmaya başlıyor.
Evet, görünüşe göre dünya tehlikeden kurtuldu.
Ama Yuma şimdi...
Her neyse, bana gücünüzü verdiğiniz için teşekkür ederim.
Sanırım önceki borcumu biraz olsun ödeyebildim.
Tron...
Elveda, Kazuma.
Teşekkürler, Tron.
Yuma...
Ha...? Ne, hayır... Neredeyim ben...?
Tokunosuke-kun?!
Ha?
Ben... Yuma!
Bize ne oldu...?
Shark'ı yendikten sonra,
Barian Dünyası ile Yüzey Dünyası birleşti,
ve orada sıkışıp kalan ruhların bu dünyaya geri döndüğünü düşünüyorum.
Bu... Ah evet, ben...
görünüşe göre Yuma ve arkadaşları başarmış.
Evet. Ama Yuma muhtemelen...
Tokunosuke!
Yuma!
Hepsi senin sayende, değil mi!
Yani bu, hepsinin geri dönebildiği anlamına geliyor, değil mi?
Yuma!
Arkadaşlar!
Tetsuo!
Yuma!
Anna! Robin!
YUMA!
WONDER WINGS, beni taşıyacak mısın...
...daha aydınlık bir dünyaya, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello'da,
şimdi bana [Kalbinin] KARTINI göster.
Hissettiklerimi ifade etmek için
kelimeler yeterli değil.
Yanında hep aynı şeyi hayal ettim,
Şimdi, seninle birlikte
Oh - Karşı karşıya gelerek,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'le beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırmayalım,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
Arkadaşlar... Hepiniz güvendesiniz!
Bunu başarabileceğini biliyordum!
Sana inanmıştım, Yuma!
Evet, hepsi sizin sayenizde.
"Törensel Düello!! Yuma vs. Astral"
Yuma... Biz kazandık, değil mi?
Haruto... Ben...
Yuma...
Çok üzgünüm, Haruto.
Benim yüzümden Kaito, Shark ve Rio hep...
Hiçbirini kurtaramadım... tek birini bile... bu savaşta.
Benim için düello...
Düello tam olarak ne anlama geliyor?
Yuma...
Yuma... Artık 100 Numara'nın tamamı toplandığına göre,
o şimdi karşımızda belirdi.
Bu kartın içinde evrenin geçmişi ve geleceği yazılı.
Numeron Kodu!
Görünen o ki son imtihanımızı yerine getirme vakti geldi.
Bu Numeron Kodunu yeniden yazmak benim görevim.
Tüm geçmişi ve geleceği yeniden yazmak...
Astral?!
Baryon Dünyası hâlâ var.
Yoksa sen...?!
Baryon Dünyasını yok edeceğim.
Olamaz... Ciddi misin?
Baryon Dünyası tüm kaosun kaynağı.
Onun varlığına izin veremem.
Astral Dünyası'nı değiştirmedik mi?!
Başka şeyleri feda etmek bize bir gelecek vermez!
Bunu hâlâ anlamadın mı?!
Savaşmaya devam edersek, bir gün geleceğe bir yol açacağız!
Bu ihtimali böylece çöpe mi atacaksın?!
O zaman şu ana kadar neden savaştık ki?!
Bu savaşın anlamı ne o zaman?!
Benim cevabım değişmeyecek.
Barian Dünyası'nı yok edeceğim. Bu benim görevim.
İzin vermeyeceğim... Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
O zaman ne yapacaksın?
Öyleyse... Öyleyse düello yapacağız!
Sen ve ben...?
Bu düelloyla Numeron Kodu'yla geleceği yeniden yazmayı mı öneriyorsun?
Aynen öyle!
Tüm Numaralar benim kontrolüm altında.
Bu dünyada beni yenebilecek tek bir kişi bile yok.
Yine de benimle savaşmaya mı niyetlisin?
Ben kazanırsam, bana itaat edeceksin!
Pekala. O zaman eğer ben kazanırsam,
Barian Dünyası'nı yok edeceğim
ve senin benimle ilgili tüm anılarını sileceğim.
Anlaştık mı?
Tamam!
O halde bu akşam istasyon meydanında buluşalım.
Ha?
Astral nerede?
Ne oluyor?
Yuma...?
Astral... Onu yenebilecek bir deste bulmalıyım...
Sonuçta bu, Astral'la yapacağım son düello olacak...
İkimizin birbirini hiç anlamamış olması inanılmaz...
Astral.
Seni Yuma'ya gönderen bendim.
Ve ikiniz birlikte harika şeyler başardınız.
Hayır, daha bitmedi.
Numeron Kodu'nu kullanma görevim hâlâ duruyor.
Ne yapmaya karar verirseniz verin, o sizin geleceğiniz olacak.
Ve tüm bunlar senin planına göre mi ilerledi?
Eh, bunu söylemek zor.
Farkına varmışsındır.
Yuma'nın...
Ona karşı savaşacak mısın?
Evet, tüm gücümle.
Kendimi toparlamalıyım!
Astral'la düellomda, destesinde tüm Numaralar ve Umut olacak.
Eminim ki o...
Özür dilerim, özür dilerim! Frenlere basamadım!
Anna! Ama neden?!
Özetle...
Astral'la düello yapacaksın, değil mi?
Harika bir şölen olacak, değil mi?
Ya da olmayacak!
Endişelendik!
Bu yüzden seni kontrol etmeye geldik!
S-Sizler!
Vay canına, yukarıda cidden büyük bir telaş var!
Bol bol Düello Öğle Yemeği gerekecek!
Aptal. Telaşlanma. Telaşlanma.
Ama Yuma'nın ne zaman bu kadar çok arkadaş edindiğini merak ediyorum...
Cidden. Sanırım bunu düellolarına borçlu, değil mi?
Ah, doğru, Akari.
Belki de kocanı bulmak için düello yapmayı denemelisin!
A-Aanne!
Aman!
Ama... düello, ha?
Şey, belki de o kadar da kötü değildir.
Neden hepiniz bir aradasınız?
Deste yapmakla meşgulüm, anlıyor musun!
İşte bu yüzden sana kartlarımızı vermeye geldik!
Ha?
Özetle, Astral'ın destesinde...
...tüm Numaralar var.
Ve onlara karşı savaşmak için...
...güçlü bir deste gerekiyor, değil mi?
İstersen, bizim kartlarımızı kullanabilirsin!
Astral'a birlikte karşı koymak istiyoruz!
Sizler...
Hepimiz Astral'a çok şey borçluyuz, sonuçta.
Sorun ne, Yuma? Kullan onları!
Ya da değil!
Yuma!
Yuma-kun!
Teşekkürler, çocuklar.
Ama bu Düello'yu kendi gücümle yapmak istiyorum.
Evet, bu son düello...
...kendi başıma savaşmazsam bir anlamı kalmaz.
Yuma...
Sanırım haklısın.
Senin için Astral'la son kez düello yapma şansın olacak!
Anladım, o yüzden git de ona kendi tarzınla iyi bir ders ver!
Tamam.
Ama senin duygularınla birlikte savaşacağım!
Onlara haddini bildireceğim!
Biraz tuhaf.
Astral bizimleydi bu yoldan böyle yürürdük.
Yuma?
Hey, Kotori...
Şu ana kadar tüm düellolarımızı hep sen izledin.
Bu yüzden bunu sadece sana söyleyeceğim.
Yuma...
Desteni tamamladın mı?
Evet. Ve mükemmel oldu!
Demek o ikisi sonunda birbirleriyle dövüşecek.
Acaba Yuma şu an ne düşünüyor?
Ondan bahsediyoruz. Sadece tüm gücüyle onu yenecek.
İyi şanslar, Yuma!
İyi bir dövüş çıkarmanız için dua ediyorum!
Not, not!
Sen de elinden geleni yap, Astral!
Bilmiyorlar...
...bu düellodaki gerçek anlamı.
Bu gerçek mi?
Bu şehrin üzerinde çok tuhaf bir yerçekimi alanı oluşmaya başladı.
Numeron Kod'unun bu şehirde ilk ortaya çıkacağını kesinlikle söyleyebilirim.
O zaman bu düello...?
Anlıyorum... Bu düello bunun için...
Numeron Kodu.
Geçmişi ve geleceği yeniden yazmayı sağlayan nihai kart.
Bu gücü kaybettiğin ruhunu geri getirmek için kullanabilmeyi umuyorum...Kaito.
Yani Yuma ve Astral, Numeron Kodunu kullanmayı planlıyorlar mı?
Emin değilim, ama bu Duel onunla alakalı gibi.
Yuma, bu an nihayet geldi.
Seninle ilk tanıştığımızdan beri,
bir gün bu günün geleceğini hissediyordum...
Bu seninle son düellom olacak.
Astral, o zamandan beri...
bunun böyle biteceğini biliyordum.
Sadece bu şekilde olacağını düşünmemiştim.
Başlayalım, Yuma.
Evet, hadi bakalım!
Sana haddini bildireceğim!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
Duel Hedefi...kilitlendi!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk hamle benim! Kart çekiyorum!
Bu, onunla hem ilk hem de son düellom!
İşte başlıyorum, Astral.
Gogogo Golem'i Hücum Pozisyonunda çağırıyorum!
Ardından üç kart yerleştiriyorum...hamlemi bitiriyorum!
Yuma...
Yuma, Gogogo Golem'i Hücum Pozisyonuna koyacak kadar cesur davranman...
İşte başlıyoruz! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sürekli Büyü Kartını aktif ediyorum, Paralel Birim!
Bu kart, rakip canlının seviyesiyle aynı seviyede bir canlı olarak kullanılabilir!
Ardından Sürekli Büyü Kartını aktif ediyorum, Katı Kaplama!
Bu kart, Seviye Dört Bir Xyz Çağırma için Malzeme olarak kullanılabilir!
Şimdiden mi kullanıyor bunu?
Seviye Dört Paralel Birim ve Katı Kaplama'yı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Görün bakalım, Numara 39.
Benim savaşım onunla başladı.
Tüm arzuları barındıran beyaz kanatların sahibi!
Işığın Elçisi! Umut'un Aday İmparatoru - Hope!
Yani daha en baştan Astral'ı oynuyor!
Aynen öyle!
Hope...
Hope'a karşı savaşmak zorunda olmam inanılmaz...!
Şimdi, elimdeki Çifte Rütbe Yükselme Büyüsü, Umut Kuvveti'ni aktive ediyorum!
Bu kart, iki veya daha fazla Üstün Birim'e sahip bir "Umut" hedef alınarak aktive olur.
Ardından, Umut'tan bir veya iki Üstün Birim fazlasına sahip bir Xyz Canavarı Özel Çağırırım,
ve Umut'un Üstün Birimlerini ona bağlarım!
Çifte Rütbe Yükselme Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Kaos Numarası 39!
Yükselen İmparator - Umut Işık Zaferi!
Numara 39: Yükselen İmparator - Umut Ötesi!
Tek seferde üç Umut çağırdı!
Geliyorum, Yuma.
Umut Ötesi'nin efektini aktive ediyorum!
Benim Savaş Aşamam sırasında,
rakibimin Canavarı'nın Saldırı Gücü sıfır olur!
Bu gerçekten kötü!
Vah!
Eğer üç Umut tarafından aynı anda saldırıya uğrarsa...!
Bunu kabullenemem! Tuzak, aktive ol! Gardro!
Sahamdaki bir Canavarı Savunma Pozisyonuna geçirir!
Ardından bir kart çekerim!
Anladım. O tuzağı kullanarak,
sadece Gogogo Golem'i Savunma Pozisyonuna geçirmekle kalmadı, aynı zamanda bir kart da çekti.
Yuma iki savaşı atlatmayı başardı.
Fakat...
Astral muhtemelen...
Öyleyse, Umut Işık Zaferi, Gogogo Golem'e saldırıyor!
Bu anda, Umut Işık Zaferi'nin efekti devreye giriyor!
Bir savaş sırasında, bir Üstün Birim ayırarak,
rakip Canavar'ın efektini etkisiz hale getirir!
Ardından, Zafer'in savaşı sona erene kadar,
Büyü veya Tuzak Kartları aktive edemezsiniz!
Hadi, Umut Işık Zaferi!
Umut Kılıcı Çifte Zafer Darbesi!!
Kah...! Bir Tuzak aktive ediyorum!
"Gagaga", "Dododo" veya "Gogogo" Canavarı yok edilen bir turda aktive edilebilir!
O Canavarı Mezardan geri çağırır!
Yeniden doğ, Gogogo Golem!
Ardından, iki "Gagaga", "Dododo" veya "Gogogo" Canavarını açık Savunma Pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Gel, Dododo Savaşçı!
Ortaya çık, Gagaga Büyücüsü!
Fena değil. İki ek savunma elde ettin.
Hope'ın ötesinde, Gagaga Büyücüsüne saldır!
Devam ediyor, Hayalperest İmparator - Hope, Dododo Savaşçısına saldırıyor!
Kıl payı kurtuldum bundan...!
Bundan emin misin?
Hızlı Oynanan Büyü Kartını aktif ediyorum, Rütbe Yükselten Büyü - Karanlık Güç!
Ne?! İkinci bir Rütbe Yükselten Büyü mü?!
Bu kart, Xyz Canavarlarımdan biri savaşta rakibin bir Canavarı yok ettiğinde,
o Xyz Canavarını Mezarlığa gönderir,
ve sonra Ekstra Destemden, biri bir Rütbe yüksek, diğeri iki Rütbe yüksek olan iki Xyz Canavarını alır--
ve etkileri iptal edilmiş halde onları Xyz Çağırır!
Hayalperest İmparator - Hope'u Mezarlığa gönderiyorum!
Ortaya çık, Beşinci Rütbe Numara 39: Hayalperest İmparator - Hope Ray V!
Ve Altıncı Rütbe Numara 25: Odak Gücü!
Hope Ray V ve hatta Odak Gücü mü?!
Daha bitmedi! Hızlı Oynanan Büyü Kartını aktif ediyorum, Necro Kaos!
Bu kart, bir Xyz Canavarı Mezarlığa gönderildiğinde,
aynı Rütbeden bir Kaos Numarasını etkileri iptal edilmiş halde Özel Çağırır!
Görün, Kaos Numarası 39: Hayalperest İmparator - Hope Ray!
Sonra Beyond the Hope'un etkisini aktif ediyorum!
Bir Yerleşim Birimini ayırarak,
ve sahamdaki bir Xyz Canavarını Banlayarak,
Bu Canavarı Mezarlıktan Özel Çağırabilirim!
Karşımıza çık, Numara 39: Hayalperest İmparator - Hope!
Ve Hayalperest İmparator - Hope'un Saldırı Puanlarını yarıya indiriyorum,
Can Puanlarımı artırmak için!
Beş Hope'u da bir araya getirdi...
Bu Düello çok yoğun...!
Ama Astral tam olarak nedir...?
Yuma canını zor kurtarıyor...
Buna maç diyebileceğimizden bile emin değilim.
Astral ciddi olduğunda böyle.
Biraz abartmıyor mu?
Biraz korkutucu!
Astral normal halinden farklı görünüyor.
Yani, eğer Astral bu Düelloyu kazanırsa...
Evet. Astral'ın Numeron Kodunu nasıl kullanacağı bu maça bağlı.
Olamaz!
Ama Kotori, diğerlerine söylemeni istemiyorum.
Kazansa da kaybetse de, bu onun son Düellosu olacak.
Son ana kadar, herkesin...
...hâlâ iyi biri olduğunu.
Emperör Adayı - Hope! Gogogo Golem'e Saldır!
Ama Gogogo Golem Savunma Modundayken, bir turda bir kez savaşta yok edilemez!
Farkındayım!
Ama hâlâ saldıracak bir Canavarı var!
Hadi, Hope Ray! Hope Sword Kaos Kılıcı!!
Daha bitmedi!
Hope Ray V! Doğrudan Yuma'ya saldır!
Hope Sword V-Şekilli Kılıç Darbesi!
Astral gerçekten...
Evet. Yuma'yı yenmek için elinden geleni yapıyor.
Biraz fazla ileri gitmiyor mu?
Bu çok pervasızca, ya da değil!
Yuma...
Şimdiki, geçmiş ve gelecek zamanda,
Rüyaların parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırılıp ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Kırarak ilerlerken yanmaya devam et!
Şimdiki, Geçmiş ve Gelecek Zamanda
Rüyaların parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
GAME'e meydan oku
Harika! Bu gerçekten çok havalı, Hope!
Benimle Düello yapmak için 100 yıl erken!
Yu-Gi-Oh ZeXaL II'nin Bir Sonraki Bölümünde!
"Benim Adım Astral" - En Güçlü Düellocu!!
Bu Düello'da bir mucize yaratacağım!